Criando um front-end totalmente componentizado na prática com ReactJS

DESCRIÇÃO
Agora é a sua hora! Crie uma solução com React que explore os conceitos apresentados nesse Desafio de Projetos. Para isso, você pode reproduzir o aplicação criada pelo expert ou, caso se sinta preparado, desenvolver algo do zero. Dica: você pode dar um "fork" no repositório disponibilizado pelo expert para organizar melhor as suas alterações e evoluções, mantendo uma referência direta ao código original.

React Git
Full Stack Intermediário

https://github.com/benits

https://web.dio.me/project/criando-um-front-end-totalmente-componentizado-na-pratica-com-reactjs/learning/00fbaa4a-f81c-4a9d-9005-8fbab6db02e2?back=/track/tqi-fullstack-developer&tab=undefined&moduleId=undefined


Links Úteis
Repositório github-api-interface (implementação de referência)
https://github.com/benits/github-api-interface

Playlist Interface Componentizada
https://bitly.com/playlist-interface-componentizada